Repository: dragonstudio/ADarkRoomAndroid
Catalog: lang/*/strings.po
Languages: jp

source: collected scraps spread across the floor like they fell from heaven.
jp: 彼らは天から落ちたような床の上スクラップを収集した。

source: scavenger'd been looking for supplies in here, it seems.
jp: スカベンジャーがここにある消耗品を探していた、それはそうです。

source: a shame to let what he'd found go to waste.
jp: 彼が発見したいものをできるように恥を無駄に。

source: beneath the wanderer's rags, clutched in one of its many hands, a glint of steel.
jp: 放浪者のぼろの下、彼の多くの手の1、鋼の輝きに握りしめ。

source: worth killing for, it seems.
jp: のために殺す価値は、それはそうです。

source: eye for an eye seems fair.
jp: 目には目を、公正と思われる。

source: always worked before, at least.
jp: 常に少なくとも、前に働いていた。

source: picking the bones finds some useful trinkets.
jp: 骨を拾うことはいくつかの有用な装身具を検索します。

source: some medicine abandoned in the drawers.
jp: 引き出しに放棄されたいくつかの薬。

source: the clinic has been ransacked.
jp: 診療所は荒らされています。

source: only dust and stains remain.
jp: 唯一のほこりや汚れが残っている。

source: A Ruined City
jp: 廃墟の街

source: a battered highway sign stands guard at the entrance to this once-great city.
jp: 虐待高速道路のサインは、このかつて偉大な都市の入り口にガードを立っている。

source: the towers that haven't crumbled jut from the landscape like the ribcage of some ancient beast.
jp: 塔はいくつかの古代獣の胸郭のような風景から崩れていない。

source: might be things worth having still inside.
jp: まだ内部持つ価値なものかもしれません。

source: the towers of a decaying city dominate the skyline
jp: 腐敗都市の塔はスカイラインを支配

source: the streets are empty.
jp: 通りは空です。

source: the air is filled with dust, driven relentlessly by the hard winds.
jp: 空気が硬い風によって執拗に吹き飛ばさホコリが充填されている。

source: leave city
jp: 街を離れる

source: orange traffic cones are set across the street, faded and cracked.
jp: オレンジ色のトラフィックコーンは、通りの向こう側に設定色あせやひび割れている。

source: lights flash through the alleys between buildings.
jp: ライトは建物の間の路地を通って点滅する。

source: a large shanty town sprawls across the streets.
jp: 大貧民街は、街全体に広がって。

source: faces, darkened by soot and blood, stare out from crooked huts.
jp: すすと血によって暗く顔は、曲がった小屋から外を眺める。

source: the shell of an abandoned hospital looms ahead.
jp: 放棄された病院のシェルが先に織機。

source: the old tower seems mostly intact.
jp: 古い塔は、ほとんど無傷でいるようだ。

source: the shell of a burned out car blocks the entrance.
jp: 燃え尽きカーブロックの入り口の外殻。

source: most of the windows at ground level are busted anyway.
jp: グランドレベルウィンドウの大部分はとにかく逮捕されている。

source: a huge lizard scrambles up out of the darkness of an old metro station.
jp: 巨大なトカゲは、古い駅の闇から上ってスクランブルする。

source: descend
jp: 降りる

source: the shot echoes in the empty street.
jp: ショットは、空の通りにエコーします。

source: the soldier steps out from between the buildings, rifle raised.
jp: 兵士が高く、建物、ライフルの間から繰り返します。

source: a frail man stands defiantly, blocking the path.
jp: 虚弱男は経路を遮断、ふてくされて立っている。

source: nothing but downcast eyes.
jp: 伏し目がちが、何も。

source: the people here were broken a long time ago.
jp: ここの人々は、長い時間前に壊れている。

source: empty corridors.
jp: 空の廊下。

source: the place has been swept clean by scavengers.
jp: 清道夫已经把这搜刮干净了.

source: an old man bursts through a door, wielding a scalpel.
jp: 一个老人挥舞着手术刀冲了过来.

source: a thug is waiting on the other side of the wall.
jp: 一个暴徒等在另外一边墙那.

source: a snarling beast jumps out from behind a car.
jp: 一头咆哮着的野兽从车后面跳出来.

source: street above the subway platform is blown away.
jp: 地铁站上方的街道已经被摧毁了.

source: lets some light down into the dusty haze.
jp: 一些光线照射到阴霾的尘土中.

source: a sound comes from the tunnel, just ahead.
jp: 前方传来一些声响.

source: looks like a camp of sorts up ahead.
jp: 好像前方有一个营地.

source: rusted chainlink is pulled across an alleyway.
jp: 生锈的链条东拉西扯的.

source: fires burn in the courtyard beyond.
jp: 大火灾庭院前燃烧.

source: more voices can be heard ahead.
jp: 前方传来更多的声响.

source: they must be here for a reason.
jp: 肯定有什么事情发生了.

source: the sound of gunfire carries on the wind.
jp: 风中传来枪响.

source: the street ahead glows with firelight.
jp: 前方街道闪光连连.

source: more squatters are crowding around now.
jp: 越来越多的人挤过来了.

source: someone throws a stone.
jp: 有人扔出一块石头.

source: an improvised shop is set up on the sidewalk.
jp: 一个简易车间被安置在路边.

source: the owner stands by, stoic.
jp: 店主坚强的站在边上.

source: strips of meat hang drying by the side of the street.
jp: 很多肉条晒在路边.

source: the people back away, avoiding eye contact.
jp: 人们纷纷后退, 躲闪着眼光.

source: someone has locked and barricaded the door to this operating theatre.
jp: 有人反锁了手术室的门.

source: a tribe of elderly squatters is camped out in this ward.
jp: 老人们的蜗居就在这间病房.

source: a pack of lizards rounds the corner.
jp: 一群蜥蜴在角落里.

source: strips of meat are hung up to dry in this ward.
jp: 肉条挂在房间里面风干.

source: a large bird nests at the top of the stairs.
jp: 楼梯尽头有一个巨大的鸟巢.

source: the debris is denser here.
jp: 这里碎片密布.

source: maybe some useful stuff in the rubble.
jp: 可能在碎片中会有一些有用的东西.

source: a swarm of rats rushes up the tunnel.
jp: 一大群老鼠冲入隧道.

source: a large man attacks, waving a bayonet.
jp: 一个高大的男人挥舞着刺刀进行攻击.

source: a second soldier opens fire.
jp: 第二个士兵开火了.

source: a masked soldier rounds the corner, gun drawn
jp: 一个蒙面士兵持枪站在角落

source: the crowd surges forward.
jp: 人群涌动.

source: a youth lashes out with a tree branch.
jp: 一个年轻小伙拿了根树枝就跳出来了.

source: a squatter stands firmly in the doorway of a small hut.
jp: 有个人坚守在小木屋的门口.

source: behind the door, a deformed figure awakes and attacks.
jp: 在门后的一个畸形人进行攻击.

source: as soon as the door is open a little bit, hundreds of tentacles erupt.
jp: 门只要开了一点, 几百个触手就涌过来.

source: bird must have liked shiney things.
jp: 鸟儿都喜欢闪亮的东西.

source: some good stuff woven into its nest.
jp: 它们的巢里面经常有好东西.

source: not much here.
jp: 没什么东西了.

source: scavengers must have gotten to this place already.
jp: 清道夫已经来过这里了.

source: the tunnel opens up at another platform.
jp: 隧道通向一个平台.

source: the walls are scorched from an old battle.
jp: 残破的墙壁.

source: bodies and supplies from both sides litter the ground.
jp: 肢体和供给散落在墙壁两旁.

source: the small military outpost is well supplied.
jp: 小型军事哨站补给充分.

source: arms and munitions, relics from the war, are neatly arranged on the store-room floor.
jp: 武器弹药整理的排列在储藏室的地上.

source: just as deadly now as they were then.
jp: 跟以往一样的致命.

source: searching the bodies yields a few supplies.
jp: 搜索尸体会得到一些物资.

source: more soldiers will be on their way.
jp: 路上会遇到更多的尸体的.

source: time to move on.
jp: 该离开了.

source: the small settlement has clearly been burning a while.
jp: 小型定居点已经烧了一阵子了.

source: the bodies of the wanderers that lived here are still visible in the flames.
jp: 透过火焰仍可看到在燃烧的尸体.

source: still time to rescue a few supplies.
jp: 还有时间取得一些物资.

source: the remaining settlers flee from the violence, their belongings forgotten.
jp: 剩下的居民四处逃逸, 他们的物资都被抛下了.

source: there's not much, but some useful things can still be found.
jp: 还能找到一些有用的东西, 虽然不多.

source: the young settler was carrying a canvas sack.
jp: 那个年轻的居民背着的是帆布包.

source: it contains travelling gear, and a few trinkets.
jp: 里面有一些旅行用品和几个装饰品

source: there's nothing else here.
jp: 没别的了.

source: inside the hut, a child cries.
jp: 小木屋内, 一个孩子在哭.

source: a few belongings rest against the walls.
jp: 有几个行李靠在墙边.

source: the stench of rot and death fills the operating theatres.
jp: 腐烂和死亡的气息弥漫在手术室.

source: a few items are scattered on the ground.
jp: 有一些东西散落在地上.

source: there is nothing else here.
jp: 没有其他东西了.

source: a pristine medicine cabinet at the end of a hallway.
jp: 一个朴素的药箱在走廊尽头.

source: the rest of the hospital is empty.
jp: 医院里面已经没什么了.

source: someone had been stockpiling loot here.
jp: 肯定有人一直储备东西在这里.

source: the tentacular horror is defeated.
jp: 恐怖触手被击败了.

source: inside, the remains of its victims are everywhere.
jp: 里面到处都是遇难者的尸体.

source: the warped man lies dead.
jp: 扭曲的男人死了.

source: the operating theatre has a lot of curious equipment.
jp: 手术室有很多奇怪的设备.

source: the old man had a small cache of interesting items.
jp: 这个老人有一些有趣的小收藏.

source: An Old House
jp: 一所老房子

source: an old house remains here, once white siding yellowed and peeling.
jp: 一所老房子依旧留存着, 白色的外墙泛黄脱落.

source: the door hangs open.
jp: 门开着.

source: the remains of an old house stand as a monument to simpler times
jp: 老房子好比是一座对时代的纪念碑一般

source: the house is abandoned, but not yet picked over.
jp: 房子虽然被废弃了, 但是还有一些东西.

source: still a few drops of water in the old well.
jp: 水井里面依旧有水.

source: the house has been ransacked.
jp: 房子已经被洗劫一空了.

source: but there is a cache of medicine under the floorboards.
jp: 但是地板下面还有一些医疗用品.

source: a man charges down the hall, a rusty blade in his hand
jp: 一个男人占据着大厅, 手持大刀

source: A Forgotten Battlefield
jp: 遗落战场

source: a battle was fought here, long ago.
jp: 很久以前的大战.

source: battered technology from both sides lays dormant on the blasted landscape.
jp: 双方的高科技造成了如此壮观的景象.

source: A Huge Borehole
jp: 一个巨坑

source: a huge hole is cut deep into the earth, evidence of the past harvest.
jp: 一个巨大的深坑切入地表.

source: they took what they came for, and left.
jp: 他们拿走所需,拍拍屁股走了.

source: castoff from the mammoth drills can still be found by the edges of the precipice.
jp: 通过悬崖边依旧能看清庞大的废弃场.

source: A Crashed Ship
jp: 破损的飞船

source: the familiar curves of a wanderer vessel rise up out of the dust and ash.
jp: 尘土和灰烬之下流露出熟悉的各种曲线.

source: lucky that the natives can't work the mechanisms.
jp: 很幸运当地人不会机械.

source: with a little effort, it might fly again.
jp: 飞船可以被修复.

source: salvage
jp: 打捞

source: The Sulphur Mine
jp: 一座硫磺矿

source: the military is already set up at the mine's entrance.
jp: 军队已经驻扎在矿井入口了.

source: soldiers patrol the perimeter, rifles slung over their shoulders.
jp: 巡逻兵挎着步枪.

source: a military perimeter is set up around the mine.
jp: 军队已经驻扎在矿井入口了

source: attack
jp: 攻击

source: a soldier, alerted, opens fire.
jp: 一个士兵发现并开火了.

source: run
jp: 逃跑

source: a second soldier joins the fight.
jp: 第二个士兵加入战斗.

source: a grizzled soldier attacks, waving a bayonet.
jp: 一个头发花白的士兵加入战斗, 挥舞着刺刀.

source: the military presence has been cleared.
jp: 军队已经被清除.

source: the mine is now safe for workers.
jp: 矿坑现在可以工作了.

source: the sulphur mine is clear of dangers
jp: 硫磺矿解除危险了

source: The Coal Mine
jp: 一座煤矿

source: camp fires burn by the entrance to the mine.
jp: 矿坑入口篝火很旺.

source: men mill about, weapons at the ready.
jp: 有人带着武器驻守在那.

source: this old mine is not abandoned
jp: 这座老矿坑没有被遗弃

source: a man joins the fight
jp: 一个人加入战斗攻击

source: only the chief remains.
jp: 只有老大还在.

source: the camp is still, save for the crackling of the fires.
jp: 营地依旧, 还有火焰燃烧的声音.

source: the coal mine is clear of dangers
jp: 矿坑安全了.

source: The Iron Mine
jp: 一座铁矿

source: an old iron mine sits here, tools abandoned and left to rust.
jp: 一个老矿坑在哪, 生锈的工具被乱丢.

source: bleached bones are strewn about the entrance. many, deeply scored with jagged grooves.
jp: 各种白骨散落一地, 上面还有深深的齿痕.

source: feral howls echo out of the darkness.
jp: 黑暗中传来野性的咆哮.

source: the path leads to an abandoned mine
jp: 通向矿坑的小路

source: a large creature lunges, muscles rippling in the torchlight
jp: 一个巨大的生物出现, 肌肉大到爆

source: the beast is dead.
jp: 野兽死了.

source: the iron mine is clear of dangers
jp: 矿坑安全了.

source: A Destroyed Village
jp: 矿坑解除危险了

source: a destroyed village lies in the dust.
jp: 一个毁灭的村庄

source: charred bodies litter the ground.
jp: 毁灭的村子到处都是灰尘.

source: the metallic tang of wanderer afterburner hangs in the air.
jp: 破烂的尸体到处都是. 被烧焦的尸体挂在空中.

source: a shack stands at the center of the village.
jp: 一个木屋处理在村子中心.

source: there are still supplies inside.
jp: 里面还有一些物资.

source: take
jp: 带走

source: all the work of a previous generation is here.
jp: 前代人的痕迹就在这里了.

source: ripe for the picking.
jp: 是时候采摘果实了.

source: A Snarling Beast
jp: 咆哮的野兽

source: snarling beast
jp: 一只咆哮的野兽从草丛中串起

source: the snarling beast is dead
jp: 野兽已死.

source: a snarling beast leaps out of the underbrush
jp: 一只咆哮的野兽从草丛中串起

source: A Gaunt Man
jp: 一个落魄的人

source: gaunt man
jp: 落魄的人

source: the gaunt man is dead
jp: 落魄的人已经被打败

source: a gaunt man approaches, a crazed look in his eye
jp: 一个疯狂的家伙出现了

source: A Strange Bird
jp: 一只怪鸟

source: strange bird
jp: 怪鸟

source: the strange bird is dead
jp: 怪鸟已经被消灭

source: a strange looking bird speeds across the plains
jp: 一只怪鸟略过平原

source: A Shivering Man
jp: 一个瑟瑟发抖的人

source: shivering man
jp: 发抖的人

source: the shivering man is dead
jp: 不能再得瑟了

source: a shivering man approaches and attacks with surprising strength
jp: 一个瑟瑟发抖的人接近中, 看上去力量无穷

source: A Man-Eater
jp: 一个食人族

source: man-eater
jp: 食人族

source: the man-eater is dead
jp: 一个食人族已经被消灭

source: a large creature attacks, claws freshly bloodied
jp: 一个食人族接近了, 爪子上鲜血淋漓

source: A Scavenger
jp: 一个清道夫

source: scavenger
jp: 清道夫

source: the scavenger is dead
jp: 清道夫被消灭了

source: a scavenger draws close, hoping for an easy score
jp: 一个清道夫快速接近中, 想要偷袭

source: A Huge Lizard
jp: 一直饥饿的蜥蜴

source: lizard
jp: 蜥蜴

source: the lizard is dead
jp: 一直饥饿的蜥蜴饿死了

source: the grass thrashes wildly as a huge lizard pushes through
jp: 草丛扑出一只巨大的蜥蜴

source: A Feral Terror
jp: 一个恐怖生物

source: feral terror
jp: 恐怖生物

source: the feral terror is dead
jp: 一个恐怖生物daed

source: a beast, wilder than imagining, erupts out of the foliage
jp: 一只野兽, 比想象中更大更狂野

source: A Soldier
jp: 一个士兵

source: soldier
jp: 士兵

source: the soldier is dead
jp: 士兵被干掉了

source: a soldier opens fire from across the desert
jp: 一个士兵从沙漠那边开火

source: A Sniper
jp: 狙击手

source: sniper
jp: 狙击手

source: the sniper is dead
jp: 狙击手被灭

source: a shot rings out, from somewhere in the long grass
jp: 一声枪响, 远远得传来

source: A Ruined Trap
jp: 破损的陷阱

source: some of the traps have been torn apart.
jp: 一些陷阱已经严重损毁.

source: large prints lead away, into the forest.
jp: 巨大的足印导向森林.

source: some traps have been destroyed
jp: 一些陷阱损坏了

source: track them
jp: 追踪足迹

source: the tracks disappear after just a few minutes.
jp: 踪迹消失了...

source: the forest is silent.
jp: 森林再次归于宁静.

source: go home
jp: 返回

source: not far from the village lies a large beast, its fur matted with blood.
jp: 在离开村子的不远处发现了一只巨大的野兽, 它的皮毛覆满了暗淡的血液.

source: it puts up little resistance before the knife.
jp: 在武器面前, 它已经没什么抵抗力了.

source: Sickness
jp: 疾病

source: a sickness is spreading through the village.
jp: 疾病在村子里面传播.

source: medicine is needed immediately.
jp: 急需医疗药剂.

source: 1 medicine
jp: 1 医疗药剂

source: ignore it
jp: 不理他

source: the sickness is cured in time.
jp: 疾病被即时控制了.

source: the sickness spreads through the village.
jp: 疾病蔓延在整个村庄.

source: the days are spent with burials.
jp: 天天都有人死去.

source: the nights are rent with screams.
jp: 黑夜总是伴随着惊声尖叫.

source: Plague
jp: 瘟疫

source: a terrible plague is fast spreading through the village.
jp: 一场可怕的瘟疫在村子里面迅速蔓延开.

source: 5 medicine
jp: 5 治疗药剂

source: do nothing
jp: 置之不理

source: the plague is kept from spreading.
jp: 瘟疫制止住了.

source: only a few die.
jp: 我们只失去了几个人.

source: the rest bury them.
jp: 我们埋葬了这些死者.

source: the plague rips through the village.
jp: 瘟疫席卷了整个村庄.

source: the only hope is a quick death.
jp: 死亡也许是更好的归宿.

source: A Beast Attack
jp: 猛兽袭击

source: a pack of snarling beasts pours out of the trees.
jp: 一群野兽冲出了森林奔向村庄.

source: the fight is short and bloody, but the beasts are repelled.
jp: 战斗短暂而血腥, 兽群最终被击退了.

source: the villagers retreat to mourn the dead.
jp: 村名们放弃了追击, 集体悼念了死去的人.

source: A Military Raid
jp: 武装冲突

source: a gunshot rings through the trees.
jp: 一声枪响穿透树林.

source: well armed men charge out of the forest, firing into the crowd.
jp: 武装精良的士兵冲突森林, 向我们的人开火.

source: after a skirmish they are driven away, but not without losses.
jp: 在冲突后, 几个村名死亡, 随即武装人员就离开了.

source: The Thief
jp: 小偷

source: the villagers haul a filthy man out of the store room.
jp: 村名们从储藏室拖出了一个肮脏的家伙.

source: say his folk have been skimming the supplies.
jp: 他的家人偷走了一些物资.

source: say he should be strung up as an example.
jp: 他应该被绞死以示惩罚.

source: a thief is caught
jp: 一个小偷被抓住了

source: hang him
jp: 吊死他

source: spare him
jp: 释放他

source: the villagers hang the thief high in front of the store room.
jp: 村名们把小偷吊死在了储藏室前面.

source: the point is made. in the next few days, the missing supplies are returned.
jp: 在强大的压力下, 丢失的物资很快就被退回来了.

source: the man says he's grateful. says he won't come around any more.
jp: 小偷感谢不杀之恩, 他说再也不偷了.

source: shares what he knows about sneaking before he goes.
jp: 他在离开之前把他的那些偷偷摸摸的技巧分享给了大家.
